## Стандарт разработки

Разработка и доработка компонентов должна проводиться в строгой последовательности:

1 этап: работа с папкой **/ 1.Ориентировка / Цели**<br>
> Название файла целей обозначать названием мечты: `№.Цели {название_мечты}.md`. При создании нового файла целей увеличивать порядковый номер файла на один от предыдущего. Цели поправок ошибок вне счётчика и его можно дополнять в любой момент. В файлах обозначать какие цели реализованы, в работе и в ожидании. Каждая новая цель так же должна обозначаться следующим порядковым номером.

2 этап: работа с папкой **/ 4.Движение / Протоколы / Изменения**<br>
> В файле изменения `№.Изменения под {название_мечты}.md` отметить в какое время какая цель была взята в работу.

3 этап: работа с папкой **/ 1.Ориентировка / Сведения / Вводные**<br>
> В файле `{обозначение_вводной}.md` описать что уже было ранее наработано или что ещё что пригодится для ознакомления с целью.

4 этап: работа с папкой **/ 1.Ориентировка / Стандарты**<br>
> В файле `Стандарт {обозначение_цели}.md` воссоздать эталон результата.

5 этап: работа с папкой **/ 2.Представление / Структуры**<br>
> В файле `Структура {обозначение_цели}.md` описать части цели и её совокупные связи.

6 этап: работа с папкой **/ 3.Аккумуляция / Нормативы**<br>
> В файле `Норматив {обозначение_цели}.md` или `Норматив {обозначение_цели}.php` обозначить объём цели.

7 этап: работа с папкой **/ 4.Движение / Функции**<br>
> В файле `Функции {обозначение_цели}.php` создать функции цели. При этом для функций категорий сайта использовать такой формат `static function name_function(array $parameters){code_function}`, где name_function - обозначение функции в нижнем регистре и соотвествует обозначению цели установленной в нормативе, в $parameters содержатся данные с GET и POST, а code_function - сам код, включая два варианта return: в виде массива или текстом.<br>
> Функции компонентов используются внутри, поэтому формат свободный, но с применением static режима.

8 этап: работа с папкой **/ 4.Движение / Протоколы / Изменения**<br>
> Отметить в файле изменения в какое время какая цель была завершена.

9 этап: работа с папкой **/ 1.Ориентировка / Сведения / Итоговые**<br>
> В файле `Итоговое сведение о версии ядра.md` подытожить версию, где формат `{релиз}.{№_последней_мечты}.{№_последнего_изменения_последней_мечты}.{№_последнего_изменения_поправок_ошибок}`.<br>
> В файле `Итоговое сведение {обозначение_цели}.md` описать применение цели.


Удаление компонентов начинать с конца.