## Сведение о архитектуре

Название файла целей обозначать идеей. Номер целей начинается с нуля, что обозначит версию сайта. А номера целей начинать с 1, что обозначат подверсию.

Любые обозначения пишите с заглавной буквы, это проявление почтения.

При изменении объёма базы данных нужно открыть любую страницу сайта. Так вы единожды запустите консольную (фоновую) функцию автоматической реконструкции базы данных. На время фоновой реконструкции базы данных на сайте будет выводиться заглушка технических работ.

При сбое реконструкции базы данных повторный запуск возможен только вручную, с помощью команды в консоли: **php Ядро.php control reassembly_data_base**


#### 29.05.2019

Определил работу над компонентами:
1. Утверждение
2. Осмысление
3. Реализация
4. Наработка

Название файлов должно содержить последовательность названий папок, например "{папка 1}_{папка 2}_{назначение файла}". 
При этом {папка 2} отвечает на вопрос "ЧЕГО? в единственном числе". 
Сама же папка {папка 2} должна отвечать на вопрос "ЧЕГО? во множественном числе".

Выявил ошибки:
- Несоотвествие названий файлов.
- Структуры вытащить из объёма, точнее: базы данных (Объём таблиц базы данных), функциональные (все)
- Объём компонентов не нужен, всё будет описано в стандарте разработки
- Перенести "Напутствующая структура разработки.md" в "Стандарт основ разработки"
- "Стандарт основ разработчиков" должен быть выше "Стандарт основ разработки"
- Папку "Вводные" переименовать в "Вводов"
- Папку "Итоговые" переименовать в "Итогов"
- Папку "Объёмные" переименовать в "Структур", "Объёмов", "Функций"
- Папку "Основополагающие" переименовать в "Основ"
- Папку "Функциональные" переименовать в "Функций"
- Папку "Объём/Базы данных" переименовать в "Взаимодействий"
- Переименовать "Реализованный объём таблиц базы данных" в "4.Движение/Протоколы/Процессов/Протокол процесса установленной структуры базы данных"
- Переименовать "Категории сайта" в "Запросов"
- Подпапок в "Сведении" не нужно
- Фиксирование перенести в ориентацию
- Папку "Протоколы процессов" перенести в "Сведения"
- Папку "Протоколы изменений" перенести в "Сведения"

Нужно ввести:
 - Стандарт функций запросов
 - В сведения папку "Информаций"


#### 12.07.2019

1-й компонент оказалось должен работать над балансом системы, "ориентация" не подходит, так как это часть, теперь больше склонен к "требованиям", а называть этот отдел лучше "Условия".
2-й компонент оказалось должен работать над пространством, здесь будут назначаться места (названия), оттого название должно быть "Пространство".
3-й компонент содержал не подходящее имя "объём", оно принадоежит 2-му компоненту, более подходящее слово обозначающее начало и конец, оттого название должно быть "Элементы".
4-й компоненту лучше подходит слово "Реализация", чем "Движение".

Сведения изменений по отдельности от целей не нужны, должно быть совмещение, то есть прописывать протокол прямо в целях.


#### 14.07.2019

Настройки в виде "return array" были ошибкой. Они создали скрытость и невозможность легко найти.