## Изменения под поправки ошибок

1. Ввести структуру компонентов: 1.Условия, 2.Представления, 3.Ресурсы, 4.Интеллект, 5.Модули | завершено
2. У классов категорий сайтов новое обозначение Category_{ОБОЗНАЧЕНИЕ_КАТЕГОРИИ} | завершено
3. Подгрузка категорий из ядра | завершено
4. В ответе responding перевести на category,goal | завершено
5. Компонент Представления переименовать в Представление | завершено
6. Компонент Ресурсы переименовать в Аккумуляция | завершено
7. Компонент Интеллект переименовать в Движение | завершено
8. Стандарт среды | завершено
9. Схемы влить в нормативы | завершено
10. Заменить аккумуляцию распределением | завершено
11. Ввод 2.Пространство | завершено
12. Поправить сохранение пользовательских данных в память | завершено
13. Ввести обозначение в структуру | завершено
14. Перенести входящее и исходящее из структур в нормативы | завершено
15. Убрать description из нормативов | завершено
16. В нормативы функций ввести входящие со значением по умолчанию | завершено
17. В функциях сделать только одно входящее: $parameters | завершено
18. В нормативах изменить Исходящие на Выходящие переменные | завершено
19. Поправить функцию index/site_map | завершено
20. Создать Норматив функций компонентов.php в распределении | завершено
21. Перевести хранение ошибок в json формат | завершено
22. Сменить нормативы на Объём | завершено
23. Заменить фиксирование ошибки на фиксирование претензии | завершено
24. Ввести функцилнальные структуры | завершено
25. В реализации создать папку для "Реализованный объём таблиц базы данных.php" | завершено