## Вводные сведения sql запросов mysql

SELECT count(*) FROM table_name;

Выведет количество всех записей в таблице

<hr>

SELECT * FROM table_name;

Выбирает все записи из таблицы БД

<hr>
SELECT * FROM table_name LIMIT 2,3;

Выбирает 3 записи из таблицы, начиная с 2 записи. Этот запрос полезен при создании блока страниц навигации.

<hr>

SELECT * FROM person ORDER BY number;

Выберет все записи из таблицы person в порядке возрастания значений поля number.

<hr>

SELECT * FROM person ORDER BY number DESC;

Выбирает все записи из person, но уже в порядке убывания (т.е. в обратном порядке).

<hr>

SELECT * FROM person ORDER BY number LIMIT 5;

Выбирает 5 записей из таблицы person, в порядке возрастания.

<hr>
SELECT * FROM person WHERE name='Anna';

Выбирает все записи из таблицы person, где поле name соответствует значению Anna.

<hr>

SELECT * FROM person WHERE name LIKE 'An%';

Выбирает все записи из таблицы person, в которой значения поля name начинаются с An.

<hr>

SELECT * FROM person WHERE name LIKE '%na' ORDER BY number ;

Выбирает все записи из таблицы person, где name заканчивается на na, и упорядочивает записи в порядке возрастания значения number.

<hr>


SELECT name, last_name FROM person;

Выбирает все значения полей name и last_name из таблицы person.

<hr>

SELECT DISTINCT site FROM table_name;

Выбирает уникальные (DISTINCT) значения поля site из таблицы table_name. Например, при 5 значениях поля site: sitear.ru, sitear.ru, sitear.ru, yaveterinar.ru, wi-korporaciya.ru; выведет только 3 уникальные значения: sitear.ru, yaveterinar.ru, wi-korporaciya.ru;

<hr>

SELECT * from person where age in (12,15,18);

Выведет все записи таблицы person в которых значения поля age будет равно 12 или 15 или 18.

<hr>

select max(age) from person;

Выберет максимальное значение age из таблицы person.

<hr>

select name, min(age) from person;

Выберет минимальное значение age из таблицы person.

<hr>

insert into table_name(site, description) values ('sitear.ru', 'SiteAR – создание сайтов')

Вставит в таблицу table_name, а точнее в поля site и description данной таблицы, соответствующие значения.

<hr>
update table_name set site = 'domain.com' where id = '3'

Изменяет значение поля site на domain.com в таблице table_name где id равен 3.

<hr>

delete from table_name where id = '3'

Удаляет запись из table_name где id равен 3.

<hr>

SELECT DISTINCT last_name FROM person p, address adr WHERE p.adress_no = adr.address_no AND city LIKE 'L%';

Выводит все уникальные фамилии людей (last_name), которые живут в городе с названием на букву L. (предполагаем, что в таблице address есть поля address_no, city).

<hr>
SELECT char_name, count, ClassName FROM heroes left join char_templates on heroes.class_id=char_templates.ClassId;

 Берем из таблицы heroes поле char_name, из heroes поле count, из таблицы char_templates поле ClassName, где char_templates.ClassId и heroes.class_id имеют общий идентификатор и сортируем запрос по имени класса героев.